Политика конфиденциальности
Последнее обновление: 08 августа 2024 г.

Настоящая Политика Конфиденциальности описывает наши правила и процедуры сбора, использования и раскрытия Вашей информации при использовании Приложения, а также рассказывает о Ваших правах на конфиденциальность и о том, как Вас защищает закон.

Мы используем Ваши персональные данные только для регистрации и необходимой работы Приложения. Однако, Приложение использует сторонние сервисы, необходимые для работы Приложения. Сторонние сервисы могут использовать Вашу персональную информацию в соответствии с их Политикой Конфиденциальности. Используя Приложение, Вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей Политикой Конфиденциальности. 

Толкование и определения
Толкование
Значения слов, в которых начальная буква пишется с заглавной, определяются при соблюдении следующих условий. Приведенные ниже определения должны иметь одинаковое значение независимо от того, приводятся ли они в единственном или множественном числе.

Определения
Для целей настоящей Политики Конфиденциальности:

Учетная запись означает уникальную учетную запись, созданную для Вас для доступа к нашему Приложению и контенту Приложения.

Приложение не ассоциировано с какой-либо компанией и создано обычным человеком, не юридическим лицом. 

Страна: Россия

«Устройство» означает любое устройство, с помощью которого можно получить доступ к Приложению, например компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.

Персональные данные — это любая информация, относящаяся к идентифицированному или поддающемуся идентификации физическому лицу.

Поставщик услуг означает любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Приложения. Это относится к сторонним компаниям или физическим лицам, нанятым для облегчения Обслуживания, выполнения услуг, связанных с Сервисом, или для оказания помощи Разработчику в анализе того, как используется Приложение.

Сторонний сервис социальных сетей относится к любому веб-сайту или любой социальной сети, через которые Пользователь может войти в систему или создать учетную запись для использования Приложения.

Данные об использовании — это данные, собираемые автоматически, либо генерируемые в результате использования Приложения, либо из самой инфраструктуры Приложения (например, продолжительность посещения страницы).

Вы — это физическое лицо, получающее доступ к Приложению или использующее его, или компания, или другое юридическое лицо, от имени которого такое физическое лицо получает доступ к Приложению или использует его, в зависимости от обстоятельств.

Сбор и использование Ваших персональных данных
Типы собираемых данных
- Личные данные
При использовании нашего Приложения мы можем попросить Вас предоставить нам определенную личную информацию, которая может быть использована для связи с Вами или идентификации Вашей личности. Личная информация может включать, но не ограничиваться:

1. Адрес электронной почты
2. Имя и фамилия
3. Номер телефона, если указан при регистрации
4. Данные об использовании

Данные об использовании
Приложение собирает только следующую информацию:
- Адрес электронной почты
- Имя и фамилия
- Номер телефона, если указан при регистрации
- Уникальный идентификатор Пользователя, который генерируется при регистрации в Приложении

Остальные данные об использовании собираются автоматически сторонними сервисами при использовании Приложения, которые необходимы для работы Приложения.

Данные об использовании могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола Вашего устройства (например, IP-адрес), тип браузера, версию браузера, страницы нашего Приложения, которые Вы посещаете, время и дату Вашего посещения, время, проведенное на этих страницах, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Когда Вы получаете доступ к Приложению с помощью мобильного устройства, сторонние сервисы могут автоматически собирать определенную информацию в соответствии с их Политикой Конфиденциальности.

Информация из сторонних социальных сетей
Приложение позволяет Вам создать учетную запись и войти в систему для использования Приложения через следующие сторонние сервисы социальных сетей:

- Google
- Facebook
- Apple
- Yandex
- VK

Однако, некоторые способы входа в Приложение через сервисы, указанные выше, могут быть недоступны.
Если Вы решите зарегистрироваться через стороннюю службу социальных сетей или иным образом предоставить нам доступ к ней, мы можем собирать персональные данные, которые уже связаны с Вашей учетной записью в сторонней службе социальных сетей, такие как Ваше имя, адрес электронной почты, или номер телефона, связанный с этой учетной записью.

У вас также может быть возможность поделиться дополнительной информацией с Разработчиком Приложения через свою учетную запись в сторонних социальных сетях или путем обратной связи через настройки Приложения.

Использование Ваших персональных данных
Приложение может использовать Персональные данные для следующих целей:

1. Предоставлять и поддерживать наше Приложение, в том числе отслеживать использование нашего Приложения.

2. Для управления Вашей регистрацией в качестве пользователя Приложения. Предоставленные Вами персональные данные могут предоставить Вам доступ к различным функциям Приложения, которые доступны Вам как зарегистрированному пользователю.

3. Чтобы связаться с Вами.
Связаться с Вами по электронной почте, телефонными звонками, SMS или другими эквивалентными формами электронного общения, такими как push-уведомления мобильного приложения об обновлениях или информационные сообщения, связанные с функциональными возможностями, продуктами или услугами по контракту, включая обновления для системы безопасности, когда это необходимо или разумно для их внедрения.

4. Предоставлять Вам новости, специальные предложения и общую информацию о других предлагаемых нами товарах, услугах и мероприятиях, аналогичных тем, которые вы уже приобрели или о которых запрашивали, если только Вы не решили не получать такую информацию.

5. Для управления Вашими запросами.
Для участия в Ваших запросах к нам и управления ими.

6. Для передачи бизнеса. 
Мы можем использовать Вашу информацию для оценки или проведения слияния, отчуждения, реструктуризации, реорганизации, роспуска или другой продажи или передачи некоторых или всех наших активов, будь то в качестве действующего предприятия или в рамках процедуры банкротства, ликвидации или аналогичной процедуры, в ходе которой персональные данные, хранящиеся у Информация о пользователях нашего сервиса входит в число передаваемых активов.

7. Для других целей. 
Мы можем использовать Вашу информацию для других целей, таких как анализ данных, выявление тенденций использования, определение эффективности наших рекламных кампаний, а также для оценки и улучшения нашего сервиса, продуктов, услуг, маркетинга и вашего опыта.

Мы можем передавать Вашу личную информацию в следующих ситуациях:

- С поставщиками услуг: 
Мы можем передавать Вашу личную информацию Поставщикам услуг для мониторинга и анализа использования нашего сервиса, чтобы связаться с Вами.

- Что касается передачи бизнеса: 
Мы можем делиться или передавать Вашу личную информацию в связи с любым слиянием, продажей активов Компании, финансированием или приобретением всего или части нашего бизнеса другой компании или в ходе переговоров о нем.

- С деловыми партнерами: 
Мы можем передавать Вашу информацию нашим деловым партнерам, чтобы предлагать Вам определенные продукты, услуги или рекламные акции.

- С другими пользователями: 
Когда Вы делитесь личной информацией или иным образом взаимодействуете в общественных местах с другими пользователями, такая информация может быть просмотрена всеми пользователями и может быть публично распространена за пределами сайта. Если Вы взаимодействуете с другими пользователями или регистрируетесь через стороннюю службу социальных сетей, Ваши контакты в сторонней службе социальных сетей могут видеть Ваше имя, профиль, фотографии и описание Вашей деятельности. Аналогичным образом, другие пользователи смогут просматривать описания Ваших действий, общаться с Вами и просматривать Ваш профиль.

- С Вашего согласия: 
С Вашего согласия мы можем раскрывать Вашу личную информацию для любых других целей.

Сохранение Ваших персональных данных
Приложение будет хранить Ваши Персональные данные только до тех пор, пока это необходимо для целей, изложенных в настоящей Политике Конфиденциальности. Мы будем хранить и использовать Ваши персональные данные в объеме, необходимом для выполнения наших обязательств (например, если мы обязаны хранить ваши данные в соответствии с применимым законодательством), разрешать споры и обеспечивать соблюдение наших юридических соглашений и политик.

Приложение не хранит данные об использовании для целей внутреннего анализа. 

Передача Ваших персональных данных
Ваша информация, включая персональные данные, обрабатывается с помощью стороннего сервиса, необходимого для регистрации в Приложении, и в любых других местах, где находятся стороны, участвующие в обработке. Это означает, что такая информация может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных за пределами Вашего штата, провинции, области, города, страны или другой государственной юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться от законов Вашей юрисдикции.

Ваше согласие с настоящей Политикой Конфиденциальности, за которым следует предоставление такой информации, означает Ваше согласие на такую передачу.

Приложение предпримет все разумно необходимые шаги для обеспечения того, чтобы Ваши данные обрабатывались надежно и в соответствии с настоящей Политикой Конфиденциальности, и никакая передача Ваших персональных данных не будет осуществляться организации или стране, если не будут приняты надлежащие меры контроля, включая безопасность Ваших данных и другой личной информации.

Удаление Ваших персональных данные
Пользователь может удалить свой аккаунт из Приложения. 

Вы можете обновить, дополнить или удалить свою информацию в любое время, войдя в свою учетную запись, если она у вас есть, и посетив раздел настроек учетной записи, который позволяет вам управлять вашей личной информацией. 

Однако, пожалуйста, обратите внимание, что нам может потребоваться сохранить определенную информацию, если у нас есть юридические обязательства или законные основания для этого.

Раскрытие Ваших персональных данных
- Деловые операции
Если Приложение участвует в слиянии, приобретении или продаже активов, Ваши персональные данные могут быть переданы. Мы направим уведомление до того, как Ваши Персональные данные будут переданы и на них будет распространяться другая политика конфиденциальности.

- Правоохранительные органы
При определенных обстоятельствах Приложение может быть обязано раскрыть Ваши персональные данные, если этого требует закон или в ответ на обоснованные запросы государственных органов (например, суда или правительственного учреждения). Приложение будет сотрудничать с правоохранительными органами различных стран.

- Другие требования законодательства
Приложение может раскрывать Ваши Персональные данные, добросовестно полагая, что такие действия необходимы для:

1. Соблюдения юридических обязательств;
2. Защиты права или собственность Приложения;
3. Предотвращения или расследования возможных правонарушений, связанные с Приложением;
4. Обеспечения личной безопасности Пользователей Приложения или общественности;
5. Защиты от юридической ответственности;

Безопасность Ваших персональных данных
Безопасность Ваших персональных данных важна для нас, но помните, что ни один способ передачи через Интернет или электронного хранения не является безопасным на 100%. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты Ваших персональных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

Конфиденциальность детей
Наше Приложение не предназначено для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от лиц младше 13 лет. Если Вы являетесь родителем или опекуном и Вам известно, что Ваш ребенок предоставил нам Персональные данные, пожалуйста, свяжитесь с нами. Если нам станет известно, что мы собрали персональные данные от лиц младше 13 лет без подтверждения согласия родителей, мы предпримем меры по удалению этой информации с наших серверов.

Если нам необходимо полагаться на согласие в качестве юридического основания для обработки Вашей информации, а в Вашей стране требуется согласие родителей, мы можем запросить согласие вашего родителя, прежде чем собирать и использовать эту информацию.

Ссылки на другие веб-сайты
Наш сервис может содержать ссылки на другие веб-сайты, которые не управляются нами. Если Вы перейдете по ссылке третьей стороны, Вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем Вам ознакомиться с Политикой Конфиденциальности каждого сайта, который Вы посещаете.

Мы не контролируем и не несем никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или сервисов.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику Конфиденциальности. Мы уведомим Вас о любых изменениях, разместив новую Политику Конфиденциальности на этой странице.

Мы сообщим Вам об этом по электронной почте и/или разместим заметное уведомление в Приложении до вступления изменений в силу и обновим дату "Последнего обновления" в верхней части настоящей Политики Конфиденциальности.

Рекомендуется периодически просматривать настоящую Политику Конфиденциальности на предмет внесения в нее изменений. Изменения в настоящей Политике Конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.

Связь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу данной Политики Конфиденциальности, вы можете связаться с нами по электронной почте: serotonika.app@gmail.com

Создано с помощью генератора политики конфиденциальности TermsFeed и переведено на русский язык с помощью Яндекс переводчика.

